Repository: KevinOConnor/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Axis_Twist_Compensation.po
Languages: zh_hans

source: Axis Twist Compensation
zh_hans: 轴扭曲补偿

source: This document describes the [axis_twist_compensation] module.
zh_hans: 本文档介绍了[AXIS_TWIST_COMPOMENT]模块。

source: Some printers may have a small twist in their X rail which can skew the results of a probe attached to the X carriage. This is common in printers with designs like the Prusa MK3, Sovol SV06 etc and is further described under [probe location bias](Probe_Calibrate.md#location-bias-check). It may result in probe operations such as [Bed Mesh](Bed_Mesh.md), [Screws Tilt Adjust](G-Codes.md#screws_tilt_adjust), [Z Tilt Adjust](G-Codes.md#z_tilt_adjust) etc returning inaccurate representations of the bed.
zh_hans: 某些打印机的X导轨可能有一个小的扭曲，这可能会歪曲连接到X托架的探头的结果。这在具有Prusa MK3、SoVOL SV06等设计的打印机中很常见，并在[Probe Location bias](Probe_Calibrate.md#location-bias-check).]一节中进一步描述。这可能会导致探测操作，如[Bed Mesh](Bed_Mesh.md)、[螺旋倾斜调整](G-Codes.md#螺旋倾斜调整)、[Z倾斜调整](G-Codes.md#z_tilt_adjust)等返回不准确的床表示。

source: This module uses manual measurements by the user to correct the probe's results. Note that if your axis is significantly twisted it is strongly recommended to first use mechanical means to fix it prior to applying software corrections.
zh_hans: 该模块使用用户手动测量来修正探头的结果。请注意，如果您的轴严重扭曲，强烈建议您在应用软件更正之前首先使用机械方法修复它。

source: **Warning**: This module is not compatible with dockable probes yet and will try to probe the bed without attaching the probe if you use it.
zh_hans: **警告**：此模块暂时与可对接探头不兼容，如果使用，将尝试在不连接探头的情况下探床。

source: Overview of compensation usage
zh_hans: 薪酬使用概览

source: **Tip:** Make sure the [probe X and Y offsets](Config_Reference.md#probe) are correctly set as they greatly influence calibration.
zh_hans: **提示：**请确保正确设置[Probe X和Y Offset](Config_Reference.md#Probe)，因为它们对校准影响很大。

source: After setting up the [axis_twist_compensation] module, perform `AXIS_TWIST_COMPENSATION_CALIBRATE`
zh_hans: 设置好[AXIS_TWIST_COMPOMENT]模块后，执行`AXIS_TWIST_COMCOMPATION_CALIBRATE`

source: The calibration wizard will prompt you to measure the probe Z offset at a few points along the bed
zh_hans: 校准向导将提示您在床上的几个点上测量探头Z偏移量

source: The calibration defaults to 3 points but you can use the option `SAMPLE_COUNT=` to use a different number.
zh_hans: 该校准默认为3分，但您可以使用选项`SAMPLE_COUNT=`来使用不同的数字。

source: [Adjust your Z offset](Probe_Calibrate.md#calibrating-probe-z-offset)
zh_hans: [调整您的Z offset](Probe_Calibrate.md#calibrating-probe-z-offset)

source: Perform automatic/probe-based bed tramming operations, such as [Screws Tilt Adjust](G-Codes.md#screws_tilt_adjust), [Z Tilt Adjust](G-Codes.md#z_tilt_adjust) etc
zh_hans: 执行自动/探针式床铺操作，如[螺旋倾斜调整](G-Codes.md#螺旋倾斜调整)、[Z倾斜调整](G-Codes.md#z_倾斜调整)等

source: Home all axis, then perform a [Bed Mesh](Bed_Mesh.md) if required
zh_hans: 原点所有轴，然后根据需要执行[Bed Mesh](Bed_Mesh.md)

source: Perform a test print, followed by any [fine-tuning](Axis_Twist_Compensation.md#fine-tuning) as desired
zh_hans: 执行测试打印，然后根据需要执行任何[fine-tuning](Axis_Twist_Compensation.md#fine-tuning)

source: **Tip:** Bed temperature and nozzle temperature and size do not seem to have an influence to the calibration process.
zh_hans: **提示：**床温、喷嘴温度和尺寸似乎对校准过程没有影响。

source: [axis_twist_compensation] setup and commands
zh_hans: [AXIS_TWIST_COMMENTION]设置和命令

source: Configuration options for [axis_twist_compensation] can be found in the [Configuration Reference](Config_Reference.md#axis_twist_compensation).
zh_hans: 可在[配置Reference](Config_Reference.md#axis_twist_compensation).]中找到[AXIS_TWIST_COMPOMENT]的配置选项。

source: Commands for [axis_twist_compensation] can be found in the [G-Codes Reference](G-Codes.md#axis_twist_compensation)
zh_hans: 可在[G-Codes Reference](G-Codes.md#axis_twist_compensation)]中找到[AXIS_TWIST_COMPATION]的命令
